=Destin de Manbo=
=Épisode 7=
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Voici la dernière mise à jour.
Récemment, de graves inondations ont ravagé
les régions du sud de notre pays.
Un grand nombre de maisons, de terres agricoles
et de routes ont été submergées.
Les transports sont
complètement paralysés.
D'innombrables civils ont été
contraints de quitter leurs foyers.
Ils sont désormais déplacés.
Actuellement,
Les opérations de sauvetage
sont en cours à plein régime.
Votre Majesté.
La situation dans le sud vous inquiète-t-elle ?
Les inondations y continuent de s'aggraver.
Pourtant, les finances publiques sont tendues.
À ce stade,
fournir une aide d'urgence sur place
est devenu extrêmement difficile.
Le Premier Prince n'avait-il pas déjà prêté
un serment militaire contraignant ?
Votre Majesté peut
vous rassurer,
et attendre de bonnes nouvelles
du Premier Prince.
Bien que vous ne soyez pas
la mère biologique de Song Pai,
Il est rare que vous
lui accordiez une telle confiance.
J'ai vu grandir le Premier Prince.
Il est compétent et décisif.
Tous les officiels l'admirent,
et il jouit d'
un grand respect auprès du peuple.
Je crois que cette fois,
Il prouvera assurément
ses aptitudes en matière de collecte de fonds.
En effet.
Pour que le royaume de Manbo ait
un Premier Prince comme Song Pai
est véritablement une bénédiction
pour le royaume de Manbo.
C'est grâce
aux conseils de Votre Majesté.
Cependant,
La Première Princesse
manque de savoir-vivre.
et son éducation.
Il serait peut-être préférable de la placer
sous ma supervision.
la garder au palais,
et la discipliner pendant un certain temps.
Quant à la Première Princesse,
Vous pouvez décider.
Oui.
(Fils.)
(Je veillerai à ce que lui
et la Première Princesse)
(sont chassés
ensemble de la famille royale.)
Votre Majesté.
Les secours en cas de catastrophe ne peuvent être retardés.
Pourtant, les finances publiques
sont soumises à de fortes pressions.
Donc,
Je suggérerais
que nous procédions comme nous
l'avons fait les années précédentes
et lancer un appel aux dons auprès du public.
Mes deux fils,
Qu'en pensez-vous ?
Votre Majesté,
Je ne soutiens pas cette approche.
Je crois que les dons du public
restent une option.
L'année dernière,
N'avons-nous pas levé un milliard ?
Un milliard ?
Si une somme aussi énorme
devaient être levés parmi le peuple
en si peu de temps,
Cela pourrait facilement provoquer une réaction négative du public.
Hmph.
Sans levée de fonds,
d'où viendrait l'argent ?
Nous pourrions envisager une coopération
avec d'autres nations.
Non.
Si les catastrophes se succèdent année après année,
Devons-nous dépendre des
autres pays à chaque fois ?
Ceci n'est pas un appel à l'aide.
Elle serait structurée comme du commerce,
les deux parties s'engageant sur un pied d'égalité.
Les fonds obtenus
Ces fonds seraient alors utilisés pour
venir en aide aux victimes de la catastrophe.
Votre Majesté.
À ma connaissance,
la Première Princesse
contrôle une frontière transfrontalière
entreprise de commerce électronique.
Premier Prince,
présenter
une telle proposition à ce moment précis
ne peut s'empêcher de susciter des doutes
concernant vos intentions.
Monsieur Saul,
insinuez-vous que
que j'utiliserais l'aide aux sinistrés
pour m'enrichir personnellement ?
Je ne me permettrais jamais de le faire.
Premier prince.
Mais une fois que de tels propos sont entamés,
Cela placerait la famille royale
dans une situation très difficile.
(Ce vieux renard rusé, Saul.)
(Il veut se servir de ma société
pour salir la réputation de Song Pai.)
(Non.)
(La situation se retourne contre nous.)
(Je dois prendre l'initiative.)
Votre Majesté, et Votre Altesse,
Les souffrances dans le sud sont terribles.
En tant que Première Princesse,
je ne peux rester les bras croisés.
Cependant...
Quoi?
Celui qui réussira
à lever le milliard
seront les premiers à s'attribuer le mérite.
Si le Premier Prince parvenait à lever la totalité du milliard ,
Cela ne suggérerait-il pas le deuxième prince ?
s'est effectivement mis à l'écart
de la lutte
pour la succession au trône ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je m'y oppose fermement.
Assez.
Vous deux,
Chacune permettra de récolter
500 millions de pièces Manbo.
Quant à la manière d'y parvenir,
qui sera laissé à
vos propres moyens et capacités.
(Voyons voir
de quoi ils sont vraiment faits.)
(Une fois que ce sera rendu public.)
Hé.
Chanson Pai.
À quoi pensiez-vous tout à l'heure ?
Te rends-tu compte de ce que tu viens de faire ?
Je vous aidais.
Tu as agi de façon trop impulsive, Mengmeng.
500 millions.
Comprenez-vous
ce que représente ce montant ?
Il s'agit clairement de la Reine et de Saül.
Il nous tendait un piège à tous les deux.
Mais dans cette situation précise,
J'ai dû accepter.
Au moins, cela nous donne
une chance de riposter.
Si j'avais refusé,
Nous aurions été considérés comme des personnes
indifférentes aux victimes.
Souhaitez-vous toujours concourir
pour le poste d'héritier du trône ?
Mais cela représente 500 millions.
Si nous échouons,
Je suis un prince.
Ils ne peuvent pas me toucher.
Et vous ?
Ils feront de vous le bouc émissaire.
Je m'en fiche.
Nous avons signé un contrat.
Cela fait de nous des alliés.
500 millions ou 1,5 milliard,
Même avec cinq milliards,
je prendrai encore le risque.
Je pense toujours...
Mais...
Pouvez-vous au moins avoir un peu confiance en nous ?
je
Je suis Guan Mengmeng,
celui qui ne perd jamais.
(Ambitieux.)
(Audacieux et calculateur.)
(J'avais raison à son sujet.)
Bien.
Je t'emmènerai quelque part.
Où?
Viens.
Un contrat ?
Quel contrat ?
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
C'était un endroit que ma mère adorait
de son vivant.
La défunte reine.
Je vous ai amenés ici
en espérant qu'elle veillera sur nous
et nous aider à mener à bien la collecte de fonds.
J'ai entendu
que la défunte reine était une femme
d'une grande sagesse.
Quand j'étais jeune,
ma mère m'apprenait souvent à...
franchir les murs du palais,
pour voir des paysages différents,
et découvrir différentes cultures.
Elle voulait que j'élargisse mes connaissances
et élargir mes horizons.
Mais maintenant,
à la fois la personne qu'elle était
et les idéaux qu'elle défendait
se sont peu à peu estompés de la mémoire.
Maman, mange d'abord.
Maman, c'est bon ?
C'est adorable. Mon fils est si sage.
Promets-moi ceci,
ce jour-là, chaque roturier
Tu vivras bien et tu goûteras
à cette même douceur, n'est-ce pas ?
Je le promets.
La Noble Consort est arrivée.
Épargnez-moi la vie, Votre Majesté.
Noble Consort, que faites-vous ?
Votre Majesté,
Je n'ai jamais eu une seule fois
vous avoir manqué de respect.
Je n'ai jamais eu l'intention de le faire.
pour que mon fils, Lin Ge,
puisse prétendre au trône.
Je vous en prie,
pour nous épargner, à mon fils et à moi, une chance de vivre.
Pourquoi la Noble Consort
penserait-elle une chose pareille ?
Que ce soit mon fils Song Pai,
ou votre fils Lin Ge,
tous les fils du roi
ont le droit de concourir
pour la position d'héritier du trône.
C'est un point sur lequel le Roi
et moi nous sommes mis d'accord il y a longtemps.
L'héritier doit être choisi au mérite.
Song Pai, allons-y.
La Reine s'est évanouie.
Vite, allez chercher le médecin impérial.
J'en informerai le roi.
(Il est donc comme moi.)
(Il a perdu sa mère très jeune.)
Votre combat pour la succession
est donc pour votre mère.
Ma mère me l'a aussi appris.
qu'en tant que prince,
Il faut toujours rechercher
le bien-être du peuple.
Je suis déterminé à diriger le royaume de Manbo
pour suivre le rythme du monde.
Je veux notre peuple
pour voir un monde plus vaste,
N'étant plus lié par des conventions obsolètes.
Un jour,
Je dirai à ma mère
que je l'ai fait.
Salutations, Votre Altesse la défunte Reine.
Je suis Guan Mengmeng,
votre belle-fille originaire de Chine.
Bien que je ne sois pas
votre véritable belle-fille,
maintenant que j'ai conclu
un contrat avec Song Pai,
Nous sommes solidaires.
Soyez rassuré.
Je donnerai tout ce que j'ai
pour aider Song Pai à accéder
au poste d'héritier du trône.
(Mère.)
(J'ai trouvé celui ou celle qui m'était destiné(e).)
(Même si, pour l'instant, je ne peux la garder
à mes côtés que par le biais d'un contrat.)
(Je crois)
(ce jour-là,)
(Elle finira vraiment par m'aimer.)
(Veuillez nous accorder le bonheur.)
Quoi?
Vous êtes désormais la Première Princesse
de la famille royale Manbo ?
Oui.
N'étiez-vous pas avec M. Zhong...
Hmph.
M. Xia.
Monsieur Li.
Vous venez tout juste de commencer
à faire des affaires à Manbo,
Il est donc normal de ne pas le savoir.
Zhong Cheng
J'ai été poussé vers la sortie il y a longtemps.
C'est bien elle.
C'est effectivement le cas.
À partir de maintenant, Mme Guan...
Ah non,
Première princesse,
Nous comptons sur vos conseils.
À votre santé !
Hah.
Mais quel genre de princesse est-elle, au juste ?
Espèce d'ordure, pourquoi es-tu de nouveau là ?
Oh là là !
Mon cher Monsieur Li,
et mon cher Monsieur Xia,
vous deux
Ne te laisse pas berner par elle.
Quel genre de princesse
se déplace-t-il personnellement
pour négocier des accords commerciaux ?
Zhong Cheng,
Vous ne suivez absolument pas l'actualité ?
Monsieur Lee,
si vous deux
continuer à travailler avec elle,
Vous pourriez vous retrouver
dans une situation très délicate à tout moment.
Pourquoi pas
Continuer à collaborer avec moi à la place ?
Les contrats
ont déjà été préparés pour vous.
Je fais ça pour toi.
???L'amour est faux???
???L'amour est vrai???
???Pour toi???